iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
قال لي المدير
إنه سيكون من عائلتي
لكن بعد ذلك
[غرفة الاستجواب]
هل أنت واثقة أنه يمكنك الذهاب بمفردك؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
يمكنك الذهاب إلى مركز "سان فلاور" أو الملجأ
- اتصلت بهم لذا
- لا
صرت أخاف من تلك المراكز الآن
إنها تحاول أن تكون لطيفة معك
لا تتكلمي بهذه الطريقة
عُد إلى الداخل سأهتم بالأمر
أفلتني أيها الأحمق
- ها أنا أمشي
- هيا
أفلتني أيها الأحمق
الأوغاد أمثالك يستحقون أن يُوضعوا في السجن
ادخل
هل تريدين الذهاب إلى منزلي؟
ماذا؟
لديّ غرفة تبديل ملابس
إنها صغيرة بعض الشيء لكنها ستكفيك
حتى تجدي مكاناً ترين أنه آمن
يمكنك البقاء هناك
حقاً؟
هل تظنين أن محققة قد تخدعك؟
ارتدي هذا
ماذا تفعلين؟
إنني أشم رائحته
رائحتك دافئة
الرائحة أشبه بالعائلة
شكراً لك
"هوا سيون"
[الخندق المظلم]
فلتمت
[الحلقة الثامنة]
[هوا سيون]
لا تفعلي هذا
كنت صامدة حتى الآن
[ستدخلين إلى الخندق مجدداً]
اخرجي من الخندق
يجب ألا تتعمقي فيه كثيراً
لا تفعلي هذا إنه ليس من شيمك
أرجوك لا تتغيري يا "هوا سيون"
لن أستسلم أبداً
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
أيتها المحققة
أين "سو يون"؟
[الباب مكسور الرجاء عدم الاستخدام]
تمسكي جيداً
أيتها المحققة
هل تحققت من الأمر؟
نعم
انتهى كل شيء الآن
لن أُضطر لرؤية "لي سو يون" مجدداً
لا أظن ذلك
أحسنت صنعاً
مهلاً
شكراً لك
لا أعرف اسمك حتى
أنا "يو تاي هان"
أنا "لي هوا سيون"
هل أنت بخير؟
أجل أيتها الطبيبة شكراً جزيلاً لك
شكراً جزيلاً لك على إنقاذ زوجتي وطفلي
هل اخترت له اسماً بعد؟
سميت الطفل "هي تشان"
إنه اسم جيد
سيدتي هل أنت بخير؟
أشعر بأني على ما يرام
إن كنت تشعرين بعدم الارتياح
أخبريني مباشرةً رجاءً
حسناً
إذاً ارتاحي جيداً الآن
أيتها الطبيبة
هل رأيت الرقيب "بارك"؟
لا كنت مشغولة جداً
لكن يمكنني أن أسأل أحداً
ليس عليك فعل ذلك سألقي نظرة
"جي آي" هل يمكنك أن تنتظري هنا مع "تشان"؟
حسناً أنا بخير لذا لا تقلق
هيا بنا
[الشرطة]
المعذرة
هلّا تسمح لي باستخدام الحمام؟
حاول أن تقضي حاجتك هنا
ما خطبكم يا قوم؟ لديّ كرامة كإنسان
حاجتي التي سأقضيها هي الكبيرة
هلّا تسمح لي باستخدام المرحاض؟
إنها الحاجة الكبيرة ماذا سنفعل الآن؟
ماذا لو انتهى بنا المطاف برؤية شيء مقرف؟
يا للهول يا له من مزعج
- ادخل إلى هناك
- لا بل ادخل أنت
سوف يقضي حاجته في سرواله
الأمر يتحول إلى حالة طارئة
أنا على وشك قضاء حاجتي الآن لذا أسرع
- لماذا لم تخبرني من قبل؟
- سيستغرق الأمر دقيقة
سأكون سريعاً
إنها حالة طارئة لهذه الدرجة
بئساً أنا على وشك أن أقضي حاجتي
من الأفضل أن تنتهي خلال خمس دقائق
مهلاً ما هذا الصوت؟ ما الخطب؟
هذا أنا الرقيب "بارك"
نطحت "بارك سون إل"
[يوم القلب]
[للموظفين المخوّلين فقط]
- أيها الرقيب "بارك"
- يا إلهي
أفزعتني
أين كنت؟
- ماذا؟ الرقيب "بارك"
- ماذا؟
- هل أنت بخير؟
- رأسك ينزف
- ماذا؟
إنه لا يؤلمني فهذا ليس دمي
يجب أن نخرج من هنا
- ماذا يجري؟
- أصغ إلي يا "هيون هو"
- هذا المكان غريب
- ماذا؟
الناس مجانين جميعاً
ماذا تعني؟
بالكاد هربت بعد أن أمسكت بي تلك الشامانة
أولئك المجانين يمسكون بالناس كي يقدّموهم كأضاح
ما الذي تتحدث عنه؟ أضاح؟
"هيون هو" لدينا جهاز راديو لاسلكي
في سيارة الدورية صحيح؟
نعم هذا صحيح
نعم أنا واثق أن بإمكاننا استخدام ذلك
والاستماع إلى ما يحدث في الجيش
أو وكالات الشرطة في مناطق أخرى
أتظن أن هناك ناجين آخرين؟
علينا أن نحاول
إذا بقينا هنا سنموت جميعاً على أي حال
لكن سيارة دوريتنا في الخارج
هذا خطير جداً
هل ستدع زوجتك وابنك يموتان هنا؟
لم تعودي وحيدة
هيا بنا
الموت بانتظار من لا يطيعونني
عذراً أيتها الشامانة
إذا أخبرتك بما رأيته
هل يمكنني أن أكون جزءاً من المجموعة المختارة؟
[مشفى "موجي"]
[الشرطة]
- لم الباب مفتوح؟
- ماذا؟
إلى أين ذهبت؟
كان هنا من قبل حتماً
أتبحثان عن هذا؟
أنتم جميعاً غير معقولين
"هيون هو" لن نُضطر إلى تركهم وشأنهم
هذا صحيح ها هو مسدسك
ما أخبرتك به صحيح أليس كذلك؟
نعم أنت مختارة الآن
يسعدني أنك اتخذت هذا القرار
أنقذت نفسك الآن
أيتها الشامانة أين نحن؟
سترين
عذراً؟
لماذا؟ هل ما زلت لا تثقين بي؟
بالطبع أثق بك
اذهبي إلى الداخل
سترين حياة المختارين
[مشفى "موجي"]
هل سيتسنى لي أن أقابل الإله أيضاً
أيتها الشامانة؟
هل سأكون من المختارين؟
أيتها الشامانة
أردت أن يتم اختيارك
لذا اتخذت قراراً
لمعاقبتك على ما فعلت
ليست لديك أي قوى روحية الآن
كيف تجرئين على التحديق بي؟
هل تعلمين كم خسرت من المال بسببك؟
تباً
- تقول إنها فقدت كل ما لديها من قوة
- ربما هي محقة
موتي
هذا ثمن تحدّيك لي
أيتها الساحرة المجنونة
افتحي هذا الباب حالاً
افتحي الباب
افتحي الباب الآن
الإله معي
لا يمكن لأحد أن يعبث معي
خذي قسطاً من الراحة
سألقي نظرة على أرجاء المكان
حسناً
أيتها المحققة هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
لا أنا بخير
ارتحت كثيراً
كيف أتيت إلى السوق بدلاً من المشفى؟
كنا سنذهب إلى المشفى
لكننا شعرنا بالسوء لتركك تذهبين بمفردك
و"دو يون" تعب كثيراً أيضاً
شكراً لك
لا عليك لننل قسطاً من الراحة هنا الليلة
- حسناً
[احصلوا على قسائم متجركم]
[خطر صدمة كهربائية]
[غرفة الطاقة الكهربائية]
توقيت جيد
كيف عرفت أنني هنا؟
رأيتك من خلال عيني المتحول
ماذا؟
شعرت بأنني متصلة بهم
استعدوا للترحيب بضيف
عذراً؟
من سيأتي بالضبط؟
ستعرفين قريباً
- يا إلهي
- ما كان ذلك الصوت؟
حسناً لنتفقد الأمر
[مشفى "موجي"]
يجب أن أمنع ذلك
يجب أن أمنعه من الدخول
- أنت ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
- يجب أن أمنع ذلك
لا يجب أن يدخل يجب أن أمنع ذلك
هل من الممكن أنك سمعت ما قاله؟
هل تتذكر العامل الأجنبي ذاك؟
هذا الرجل على هذه الحال
منذ أن أرسلناه إلى الخارج
- مرحباً يا سيدي مهلاً
- يجب أن أمنع ذلك
يجب أن أمنع ذلك فهو قادم إلى هنا بينما نتحدث
- إنه قادم إلى هنا
- ماذا يقول؟
يجب أن يمنع شخصاً من الدخول
يجب أن أمنع ذلك
[مشفى "موجي"]
- لا تدخل إلى هنا
- لكن لا شيء هناك
لا تدخل إلى هنا اذهب بعيداً ابتعد تباً
ماذا يجري؟ هل يمكن أن يكون قد استنشق الدخان؟
لم أفعل ذلك عمداً
حاولت إبقاءك على قيد الحياة لم أقصد أن أقتلك
لم يكن ذلك متعمداً لذا أرجوك ابتعد
ابتعد عني
أنت يا سيد تمالك نفسك
لا يوجد شيء هناك كما تعلم كلها أوهام في رأسك
- هلّا تنهض؟
- لنذهب
[سيوندوون]
أُضيئت الأنوار
مستحيل هل عاد التيار الكهربائي؟
يبدو هذا المكان الآن كمخبئ رائع
لكنني أريد الاستحمام حقاً
ألن يكون هناك مكان للاغتسال؟
لم لا نبحث عن مكان؟
- أطالب بذلك
- أنا التالية إذاً
يجب أن تحظي بقسط من الراحة الآن
[متجر "جينغان"]
أنت تفكر في "دونغ ريم" صحيح؟
نعم هذا صحيح
إنها فتاة ذكية
لذا أنا واثق أنها وجدت ملجأ في مكان ما
كان يجب أن أنتبه أكثر عندما نزلنا من الحافلة
لا تكن قاسياً على نفسك
بذلت قصارى جهدك يا سيد "تشوي"
تركت لها رسالة قبل أن آتي إلى السوق
"دونغ ريم" يمكنها أن تجدها صحيح؟
أنا واثقة من أنها حية في مكان ما
حسناً
- يا للروعة هذا شعور جميل
- هذا صحيح
يا للروعة
هذه أيضاً
لنحملها معاً
مرحباً ها أنت هنا
يمكنك أن تضعيها هنا هيا
[ضمادات وأربطة]
تبدو على مقاسك
هذه أيضاً
فلنر إن كانت جميلة عليك
هل أعجبتك؟
[مشفى "موجي"]
[المراقبة]
[ساعة التوقيت]
[توقّف]
["كيم أوك بون" 72 أنثى]
[ماتت بعد ثلاث دقائق و47 ثانية]
["بارك جونغ سوك" 54 أنثى]
[ماتت بعد دقيقتين و47 ثانية]
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
في الواقع
أتساءل إن كنت أستطيع رؤية أمي
لم أرها منذ مدة
قلت لك
إنها مريضة جداً لذا يجب إبعادها عن الآخرين
أرجوك لا تقلقي وانتظري
أيتها الطبيبة هل أنت واثقة أن أمي بأمان؟
نعم إنها بخير
[منطقة محظورة]
أرجوك
السكري
[السكري]
لا
احتشاء القلب
[احتشاء القلب]
مفاجأة
أنت غير معقول هل تأكل مجدداً؟
بالطبع
يبدو لذيذاً
مهلاً انتظر
هل يمكنني أن آكل لقمة؟
لماذا؟ لا
هيا لقمة واحدة فقط
أعدك أنني لن آخذ الكثير
هيا فنحن صديقان
تقولين ذلك فقط عندما تريدين شيئاً
إنها لي
لا تتشاجرا لدينا الكثير من الطعام
ما كل هذه؟
- "تاي هو"
- أجل
أيمكنك أن تحتفظي ببعض منه للمعلمين؟
سنبقي بعضه للآخرين
- حسناً
[سياسة عضوية جديدة]
على رسلك
ماذا تودان أن تأكلا؟
هذا حسناً ماذا عنك؟
هذا
سيدة "نا"
هنا
هل أنت بخير؟
يجب أن تنالي قسطاً من الراحة
وجدته
ما الذي كنت تفكرين فيه؟
هل تتذكر أنك قلت إن هناك شيئاً آخر
ضمن الدخان؟
رأيته في طريقي إلى هنا
لم أستطع أن أرى ماذا كان بالضبط
لكنه كان وحشاً له مجسّات كثيرة
أظن أن الوحش
يسيطر على الدخان الأسود والمتحولين
كان من الممكن أن يقتلني لكنه لم يفعل
لكنه فقط
حدّق بي
أظن أنها لم تكن مجرد صدفة
لأنني تمكنت من رؤيتك بعيني المتحول
[متجر "جينغان"]
قد تكون "دونغ ريم"
ماذا تفعل؟
ماذا لو كان متحولاً؟
تركت رسالة تفيد بأنها يجب أن تأتي
إلى متجر "جينغان"
كيف تعرف أن هذه هي؟
إن كان متحولاً فسيموت الجميع هنا
النجدة افتحوا الباب رجاءً
هل من أحد هنا؟
النجدة
مهلاً
"دونغ ريم"
هل حقاً لا تتذكرين شيئاً؟
لا
بعد أن غادرت الحافلة
ركضت مع الناس الذين كانوا أمامي
أظن أنني رأيت الوحش في الدخان الأسود حينها
لكنني لا أستطيع تذكّر أي شيء بعد ذلك
[فليكن المتجر لطيفاً]
سمعت أن الوحش أمسك بك أيضاً
هل هذا صحيح؟
في الواقع
أمسك بي الوحش
لكن حين استيقظت
وجدت نفسي مستلقية على الأرض
لم لا نتوقف هذا عند هذا الحد؟
يبدو أن كلتيهما مُتعبتان
[فليكن المتجر لطيفاً]
لنفعل هذا
تعاليا من هنا رجاءً
[فليكن المتجر لطيفاً]
أنا مسرورة لأنهما بأمان
لكن حقاً كيف نجت؟
أنا سعيدة بعودتك سالمة
شكراً أيتها المحققة
"دونغ ريم"
نحن بمفردنا هنا
لذا يمكنك أن تكوني صريحة معي
ماذا؟
إن كنت قد استنشقت الدخان
بأي طريقة
يمكنني مساعدتك
كيف؟
أنت استنشقت الدخان
لكنك لم تستطيعي فعل شيء حيال ذلك
هل علمت أنني استنشقت الدخان؟
رأيت ذلك في رواق المدرسة
سوف أقتلك
"لي سو يون"
"هوا سيون"
ما أكثر ما يخيفك؟
ماذا؟
عندما تستنشقين الدخان
ترين أكثر ما يخيفك
ذلك الخوف يجعل بعض الناس ينتحرون
ويجعل آخرين يقتلون غيرهم بسبب الغضب
هذا حال المتحولين
إذاً
كيف تجنبت أن تصبحي متحولة؟
كان هناك الكثير من الناس الذين أرادوا
ألّا أتحول
أرجوك لا تتحولي يا "هوا سيون"
أيتها المحققة كوني حذرة
حسناً
كوني حذرة
"هوا سيون"
كنت صامدة حتى الآن
ليس لديّ أشخاص كهؤلاء
لا أحد
أنا هنا
"دونغ ريم"
آمل ألا تتحولي
سأساعدك حسناً؟
حسناً
لو استنشقت أي دخان
سأبذل قصارى جهدي كي لا أتحول
وأتغلب على هذا
كما فعلت أنت تماماً
حسناً
اغتسلي
سأجد لك بعض الملابس لترتديها
ما الذي يجري؟ ما الأمر؟
لا
لا أرجوك لا
ليس أنا
لم أرتكب خطأ
كان عليّ النجاة بحياتي وحسب
لم أكن أحاول قتله لم أرم شيئاً
لم أرتكب أي خطأ
لماذا عليّ أن
لا تهاجمني لا تأت
أنا آسف
يجب أن أقتله
يجب أن أقتله لأنجو
[مشفى "موجي"]
لا لا يمكنه الدخول إلى هنا
ذلك الأحمق سأنال منك
سأنال منك تعال إلى هنا
يا لك من أحمق سأحرص على قتلك
فلتمُت
[- "دونغ ريم" أنت سيئة جداً
- أنت مزعجة حقاً]
ماذا تريدين؟
- ما الذي تنظرين إليه؟
- هذا مزعج جداً
[- يا هذه
- تباً]
ارفعي رأسك يا "دونغ ريم"
يجب أن ترفعي رأسك ليظهر وجهك
انظري
لماذا لم تنامي بعد؟
مرحباً يا "هوا سيون"
تفضّلي بالجلوس
ماذا كنت تكتبين؟
مذكّراتي
مذكّراتك؟
إنها هوايتي الوحيدة رغم أن أصدقائي يسخرون مني
يسخر أصدقاؤك منك
لأنك تكتبين المذكّرات؟
الجميع يكرهونني
[حسم 50 بالمئة]
أفكر أحياناً
أنه من المريح أن العالم قد انتهى
كانت حياتي القديمة
مليئة بالناس الذين جعلوا حياتي صعبة
[دونغ ريم]
خطرت لي فكرة رائعة لمشروع
سنقتسم الربح بالنصف تماماً اتفقنا؟
اذهب
اركبي بينما أنا لطيف معك
لا تغضبيني
ما رأيك؟ ألن تفعلي هذا؟
أنت غير معقولة
نريدك أن تدخلي إلى النزُل فحسب
وسنتولى بقية الأمور
هل انتهيت؟
هل جُننت؟
اسمعي سأقتلك
أبدو لئيمة ألست كذلك؟
أعرف كيف تشعرين
كان لديّ أيضاً
تفكير مشابه
ماذا؟
كنت أحاول أن أجد
قاتلة متسلسلة قتلت زوجي
وأردت أن أقتلها
ما أن أمسك بها
لماذا لم تفعلي ذلك؟
أهم شخص في حياتي قال
ستدخلين الخندق مجدداً
اخرجي من الخندق يجب ألّا تتعمقي فيه كثيراً
طلب مني ألا أسقط
في أعماق قلبي
إن سقطت عميقاً
سأصبح وحشاً في النهاية
دون أن أدرك أنني أصبحت كذلك
"هوا سيون"
إن انتهى بي المطاف
بالسقوط في كهف عميق
هل تظنين
أنك ستحضرين لإخراجي؟
بالطبع سأفعل
سأساعدك
هل أنت مريضة؟
لا
كان يومك مرهقاً
لذا لا تطيلي السهر
حسناً حان وقت الوجبات الخفيفة جميعاً
مجدداً؟
افعلي ما يحلو لك إذاً
- أحضرت المشروبات الغازية أيضاً ها أنت ذا
- شكراً
هذا ليس دجاجاً حقيقياً
ماذا؟
أنا أشتهي الدجاج المقلي كثيراً
الدجاج المقلي؟
دجاج مقلي طازج
إن أكلت لقمة من الدجاج المقلي المقرمش
العصارة اللذيذة الحارّة المالح تملأ فمي
ثم أغمس الدجاج بصلصة التشيدر
[وأتناول لقمة أخرى]
[بعد التهام الدجاج]
[ألعق كل الصلصة عن أصابعي]
ألا يبدو هذا شهياً؟
هل رأيت وجهه؟ ظننت أنه كان يأكلها حقاً
"تشانغ هي" يجب أن تشاركي
في إعلان تلفزيوني كان ذلك رائعاً
[سيدة "نا"]
سيد "تشوي" ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أتيت لأسألك عن شيء
ما الأمر؟
إنه بشأن حادث سيارة والد "دونغ ريم"
تعرفين حقيقة ما حدث في ذلك اليوم صحيح؟
لماذا تسألني عن هذا الأمر؟
لا أعرف شيئاً غادر من فضلك
أنت كنت هناك في ذلك اليوم
أرجوك أخبريني من أجل "دونغ ريم"
من أنت لتتدخل؟
ما علاقتك بـ"دونغ ريم"؟
أريد أن أعرف الحقيقة وحسب هذا كل شيء
غادر في الحال
قبل أن أتصل بالشرطة
هل وعدك الرئيس "تشوي" بمنصب دائم
مقابل صمتك؟
إنه والدك
إن كنت تشعر بالفضول فاسأله مباشرةً
كفّ عن إزعاجي كالجبان
اشربي
شكراً لك
أنا مطمئن
أن الجميع ارتاحوا قليلاً
شكراً على كل شيء
نوماً هنيئاً
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد تفقّد السطح
لرؤية ما يحيط بهذا المبنى
[سيوندوون]
أنا أيضاً لا أستطيع النوم
[جزاء الإساءة اللفظية والجسدية ضد الموظفين
هو المحاكمة الجنائية]
أيتها الطبيبة
هل صادف أن رأيت زوجي؟
أظن أنه ذهب للبحث عن الرقيب "بارك"
صحيح لكنه لم يعد
أنا واثقة أنه سيعود قريباً
لا تقلقي وعودي إلى الداخل
حسناً
ماذا تظنون أنكم فاعلون؟
هل تعرفون من أنا؟
من الأفضل لكم أن تفكوا قيدي
تباً
[الشرطة]
[صورة]
برأيي أن هذا هو المكان الوحيد الذي يبدو آمناً
ماذا نفعل الآن؟
[الشرطة]
[أيتها الشامانة ابدئي من فضلك]
هل أنت بخير؟
رأيت بعض الناجين
إحداهم تبدو شامانة
رأيتك
رأيتها تلطخ جبين شرطي بالدم
ماذا يمكن أن يعني هذا؟
لا بد أنه "سون إل"
يجب أن أذهب إلى المشفى
سآتي معك
لا بل يجب أن تبقي هنا
وأبقي الآخرين آمنين
[تركت لها رسالة قبل أن آتي إلى السوق]
"دونغ ريم" يمكنها أن تجدها صحيح؟
[في اليوم التالي لانقطاع التيار الكهربائي]
- ماذا حدث؟
- لديها مرض في القلب
نبضها ينخفض فجأةً
أيتها الطبيبة ماذا يحدث لابنتي؟
افعلي شيئاً أرجوك
ستموت على هذا النحو
اهدئي من فضلك يا سيدتي
- أحضري جهاز وقف الرجفان
- حاضر
" "هيون جي" لا
هل أنت طبيبة حقاً؟
افعلي شيئاً ما بسرعة
لا "هيون جي"
لا أرجوك
أيتها الطبيبة
اشربي بعض الماء
سيُغمى عليك على هذا النحو
شكراً لك
ابتهجي
هذا ليس سهلاً
لو أخذنا المريضة إلى مشفى أكبر
كنا سنتمكن حتماً من إنقاذ تلك المريضة
لكن بسبب الدخان
أيتها الطبيب
أرجو أن تسامحيني إن بدا ما سأقوله فظاً
لكن إن أجرينا بعض الفحوصات بالدخان
قد نتمكن من إيجاد العلاج
ماذا تعنين؟
علقنا بسبب الدخان
لذا لا يمكننا فعل أي شيء من أجل المرضى
سنتمكن من مساعدة المرضى
لو كان لدينا دواء له
[أنت طبيبة]
[لذا افعلي شيئاً]
أيتها الطبيبة هل أنت بخير؟
فكرت في أنك قد تكون قادرة
على ابتكار شيء ما لأنك طبيبة
ما كان يجب أن أقول ذلك أنا آسفة
لا تتأسفي
أنا بخير لذا يمكنك الذهاب
أجل أيتها الطبيبة
أنا آسفة
[خضع كل الأطفال الممثلين لعلاج نفسي
أثناء التصوير]
[الخندق المظلم]